A quien corresponda,

Me dirijo a ustedes con el propósito de expresar mi interés por la posición de becario en su empresa de TI. Me gustaría tener la oportunidad de formarme en nuevas tecnologías punteras, estar en dinámica de trabajo, trabajar en equipo y aprender lo máximo posible.

En cuanto a mi formación, cuento con conocimientos en bases de datos MySQL, Java, HTML, CSS, Grid, Flex, Responsive y algo de WordPress. Además, tengo experiencia en el control de versiones con Git y GitHub, he visto en clase la metodología de trabajo "Scrum" y tengo conocimientos básicos en scripting con Bash.

Me interesa especialmente el campo de la inteligencia artificial y deseo aprender todo lo relacionado con ello. Creo que soy un buen candidato para la posición de becario en su empresa porque tengo una actitud proactiva y estoy ansioso por aprender y formarme lo mejor y más rápido posible para entrar en dinámica de trabajo cuanto antes.

Agradezco su tiempo y consideración y quedo a su disposición para cualquier entrevista o información adicional que necesiten.

Atentamente,

[Tu nombre completo]
[Tu correo electrónico y/o número de teléfono]